Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 10]
Miss Liu
sa lalong madaling panahon ay magiging aking asawa.
Rumeng,
halika dito.
Pareho kayong nag-aalok
ng tsaa sa iyong madrasta.
Tatay!
Siya ay isang kahabag-habag.
Kung ikakasal siya sa pamilya Wang,
ako ang unang tututol.
Ang lakas ng loob mo!
Ikaw...
Wan'er,
Hindi kita sinisisi
sa hindi niya kayang tanggapin ngayon.
Anyway,
malapit na tayong maging isang pamilya.
Bumalik ka dito.
Insolent brat ka.
Isa...
Mr. Wang,
hayaan mo ako
ihandog itong tsaa.
Dahil ito ay sariling hiling ni Miss Liu,
Inaalok ko itong tsaa
sa iyo, Madam.
ginang,
noong nagkita kami sa The Paramount,
sinabi mo sa akin
lumipad ka sa buhay,
nahihirapang mabuhay,
at naghanap ng maasahan.
Naabot mo na ito
sa loob lamang ng ilang buwan.
Sabihin mo sa akin,
dapat ba akong mag-alay ng aking pagbati?
Siyempre, dapat.
Ang pagpapakasal kay Mr. Wang ay
ang aking taos-pusong hiling.
Gamit ang tasa ng tsaa na ito,
Sana Marshal Chen at Miss Wang
habambuhay na kaligayahan.
Mabuti.
Rumeng.
Well, ang bagay na ito
ay naayos na.
Sa loob ng ilang araw,
sabay nating gaganapin ang kasal.
Bakit hindi ka bumalik
sa The Paramount ngayon
at mag-empake ng mga gamit mo?
Lumipat ngayon. Paano naman yun?
Okay.
Halika, ituturo ko sa iyo ang iyong silid.
Tara na.
Mr. Wang.
Ang aking ama ay babalik
sa Song City sa ilang sandali.
Ang tirahan ng Marshal ay
sumasailalim sa pagsasaayos.
Maaari ba akong manatili sa iyong tirahan
ng ilang araw?
Isipin mo...
Isang pagkakataon na gumugol ng mas maraming oras
kasama si Wan'er.
Walang problema sa lahat.
Matutuwa sana kami.
[Dock Transfer Contract]
Ang dote na ito mula kay Liu Rumeng
dumarating sa pinakaangkop na oras.
Mula ngayon,
lahat ng padala ay gagamit ng pantalan na ito.
Naintindihan.
Gayundin...
Bantayan akong mabuti si Liu Rumeng.
At kay Chen Wenbin.
Malinaw ba iyon?
Oo, sir.
Noong nakaraan, kung hindi ko pa
lihim na pinalitan ang mga kalakal,
Baka nahuli ako
ng aking mahal na magiging manugang.
may iba pa ba?
Hindi po sir.
Wenbin,
nandito ka ba talaga para sa isang babae,
o alam mo ba ang tungkol sa aking kalakalan ng opyo?
Dahil naglakas-loob kang lumipat sa aking bahay,
huwag mo akong sisihin sa pagbunyag ng katotohanan.
[Memory of Lin Wenruo, Lin Qingyi]
Rumeng,
lumuhod ka sa harap ng iyong mga magulang.
Bakit mo kinuha ito sa iyong sarili
magpakasal kay Wang Penghui?
Naaalala mo pa ba ang mga pangako
mo sa akin?
naalala ko.
Huwag kailanman hawakan ang opyo.
Huwag kailanman kumilos nang mag-isa.
Huwag kailanman ipagsapalaran ang aking buhay.
Hua, kailangan mong maniwala sa akin.
Ang pagpapakasal kay Wang Penghui ay isang harapan lamang.
Nagsisimula na siyang maghinala sa akin.
Kung hindi ako magpakasal sa pamilya Wang,
Hinding-hindi ako makakaganti.
Rumeng, nagsisinungaling ka pa rin sa akin,
hindi ba?
Dahil ba ito kay Chen Wenbin?
nakilala ko siya.
Siya si Su Jinmo mula sa orphanage.
Lumaki lang kami sa isa't isa.
Hindi ko sinabi sa kanya noon,
at hindi ko sasabihin sa kanya ngayon.
Naiintindihan ko na
ayaw mo siyang madamay.
Pero sa tingin mo ba talaga
pipigilan nito si Chen Wenbin?
Ang paghihiganti ay kabilang sa pamilya Lin.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Ang pagpapakasal sa pamilya Wang
ay isang mapanganib na hakbang,
ngunit ito ay magiging kapaki-pakinabang.
babae Liu,
na ang sahig ay natatakpan
ng sirang porselana tulad nito,
handa ka pa bang maglakad dito?
hindi ka ba natatakot
ang mga shards na ito ay maaaring maputol ang iyong mga paa?
Mga hadlang sa aking landas.
Dinurog ko na lang sila at tinalikuran.
Mula nang makapasok ako sa
pintuan ng tirahan ng Wang,
Never akong natakot magdugo.
Ikaw, Miss Wang,
ang inaalala ko.
Mula ngayon,
dapat matuto kang rumespeto sa akin.
- Ikaw...
- Tumigil ka!
Wang Wan'er,
pinahahalagahan ng pamilyang Chen ang kagandahang-asal
higit sa lahat.
Sinasadyang kabastusan
at kawalan ng respeto sa isa...
matatanda
hindi na muling matitiis.
Ako ang iyong biyenan.
Qingmao?
Imposible.
Imposible! Imposible!
patay ka!
Hindi ka pwede dito!
Hindi pwede maging kayo!
Wan'er,
aking mahal na "kaibigan."
Bakit mo tinulungan ang iyong ama
i-frame ang pamilya natin para sa opium trafficking?
Hindi ako yun! Hindi ako yun!
Isang malaking apoy
pumatay ng labing tatlong miyembro ng aking pamilya.
Bakit?
Hindi ako yun!
At itinapon mo ako sa dagat!
Bakit?
Dahil ang iyong pamilya Lin ay tanga!
Paano kung
ginamit namin ang mga account ng iyong pamilyang Lin
magpuslit ng opyo?
Sabi ng Tatay ko babayaran ka niya!
Kayo pa ang tumanggi!
Kinailangan mo pang pumunta sa pulis!
Kung hindi ka namatay,
inaasahan mo bang ako at ang tatay ko
ang mamatay?
At ikaw!
Lin Qingyi!
Bakit ikaw ang minamahal,
layaw na batang binibining,
habang ako ay
the study maid,
pati sarili kong ama hinamak?
Galit ako sayo! Galit ako sayo!
Ang araw ng sunog ng pamilya Lin,
Ako ang nagwisik ng mantika
sa mukha mo!
Gusto kitang panoorin
maging isang pangit na pambihira
na tatanggihan ng lahat!
Wang Wan'er! Wang Penghui!
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganoon kadali.
Gagawin kita
ipagtapat mo ang katotohanan gamit ang iyong sariling mga bibig!
Qingmao,
Hinanap kita sa loob ng pitong taon,
hindi alam
nagdadala ka ng napakadugo,
malalim na poot.
Sa nakaraan, nabigo akong panatilihin
pangako namin mula sa ampunan.
ngayon,
hayaan mo akong manatili sa pamilya Wang
at maghiganti para sa iyo.
Ano ang ginagawa mong eksena sa
kalagitnaan ng gabi...
Tulungan siyang tumayo.
Miss Wang, gising na!
Anong sinisigawan mo?
Tingnan mo ang estado na iyong kinaroroonan!
Tatay! Tatay!
Nakita ko si Qingmao!
Lumapit sa akin si Qingmao!
- Lumapit sa akin si Qingmao!
- Kalokohan!
Hindi, Tatay!
Siya talaga ang lumapit sa akin!
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Tatay...
Tatay! Dumating siya para sa akin!
Lumapit sa akin si Qingmao!
Bumalik ka sa kama at matulog!
Ang timing ay medyo maginhawa.
Paano ito lumilitaw ngayon si Qingmao,
pagkatapos lamang lumipat si Liu Rumeng?
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪